本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 雫のき  翻译: 雫のき 稻穗叽 纸吹雪  校对: Sai神一命
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: Bocchi  压制: 倒地
「POP IN 2」发行后已经过了半年
「POP IN 2」の発売から半年が過ぎた
对  你是说我们家露比吗?
ええ　‎うちのルビーをですか?
当然没问题
もちろん構いません
那就静候你们的企划书
では企画書のほうお待ちしております
好的  那就先这样
はい　はい　失礼いたします
B小町眼下正处于爆红前夕
‎B小町は今やブレイク寸前特有の‎空気を持っている
月计划表
而契机正是那个MV
きっかけは　あのMV
银莲和绯村先生的工作成果超出我的意料
アネモネとヒムラさんは私の想像を超えた仕事をしてくれて
跟普通的偶像MV相比
通常のアイドルMVと比較したら
完成度高得不是一星半点
頭が一つ二つ抜けた完成度となった
然而在那之中最引人瞩目的却是
そして　その中心にいたのは
星野露比
星野ルビー
她和以往不同
いつものルビーとは違う
散发着神秘又阴暗的气息
ミステリアスで‎ダークな雰囲気をまとい
她那似乎在诉说什么的强烈视线  在观众心里
何かを強く訴える視線は見る者の心に
留下某种程度的印记
‎何かしらの爪痕を残した
B小町频道!
订阅数　36万人
20,220,048次观看  　　#热门音乐上榜
目前播放量已经达到了惊人的2000万次
再生回数は驚異の2000万再生をマーク
虽然我们也尽可能打了许多广告宣传
広告戦略も打てるだけ打ってはいたけど
但新人偶像团体能有这么高播放量实在非同小可
これは到底‎新人アイドルグループがたたき出せる数字じゃない
果然露比有种特别的力量啊
やっぱルビーには何か特別なものがあるんだろうな
我可不会浪费这次机会
この機を逃すわけにはいかない
趁热度还没下降
バズが新鮮なうちに
我马上联系当红YouTuber商谈合作
大手YouTuberにコラボの打診をかけまくり
和其中几位顺利谈妥后
そのうちのいくつかは結実
给B小町的惊喜礼物
总额100万日元 X3 !!!
欢迎~
我们和他们建立了会定期参加频道节目的关系
定期的にチャンネルに呼ばれるくらいの関係性を築いた
而且  我还联系了Tiktoker和职业电竞选手
更にTiktokerやプロゲーマー
还有儿童影片创作者
キッズ向け動画の制作者にもオファーを出して
寻求合作机会来提升视频质量
企画動画を強化
同时灵活运用短视频
ショート動画も使って
极力减少没有上传视频的天数
極力　投稿がない日をなくし
还会进行长时间的直播
長時間生放送も行うようにした
仅靠一时的热度
短期的なバズでは
没办法让我们的粉丝数量增加
チャンネル登録者数は増やせない
为了确保一直有新观众
継続的に客が入ってくる導線を確保するため
必须确保和外部的持续交流
コンスタントに外部と交流を持ち
让我们在其他频道的推荐名单里出现也很重要
他のチャンネルのおすすめ欄に載ることが重要
过去半年  我在这个频道花费的精力比在自己频道的还要多
この半年　自分のチャンネルよりもコストを割いた私の働きは
给我奖金也不为过
‎ボーナスをもらっても‎足りないほどだった
目前频道粉丝数量为36万人
チャンネル登録者数　36万人
作为YouTuber  这样的成果可以算非常成功
YouTuberとしては大成功の域まで達していた
主角黑川赤音的戏份圆满完成
主演の黒川あかねさんオールアップです
非常感谢
ありがとうございます
赤音也将迎来自己主演的首部电影的公映
あかねは初の主演映画の公開を控えていて
她还有好几部电视剧要拍摄
ドラマの撮影も何本か始まるそうだ
作为实力派女演员  她正稳步在台前崭露头角
実力派女優として着実に表舞台へのし上がっている
B小町和赤音如今工作都走上正轨  真让人开心
Ｂ小町もあかねも仕事は軌道に乗ってうれしいばかり
但是唯一让人感到意外的是
ただ一人意外なのは
阿库碳
‎アクたんだ
他成为线上综艺节目的常驻嘉宾
‎ネットテレビのバラエティー番組でレギュラーを獲得
同时他还以配角身份参演电视剧
一方でドラマの脇役やったり
还为时尚杂志担任模特
ファッション誌のモデルをしたり
在各个领域都游刃有余
多方面にそつなくこなして
顺利走上了全能艺人的发展路线
順調にマルチタレントの道を進み始めている
就是说  你们在当童星的时候就认识了吗
じゃあ　子役の頃２人は会ってるんだ
小时候在片场见过
小さい頃に現場でね
可以算是青梅竹马吧
実質　幼なじみだよね
才不是呢
違うわよ
咦?
んー?
这家伙从小时候就很没礼貌
ホントに　この子小さい頃から失礼で
长大后重逢时也是…
久々に会った時も…
能舔小苏打的天才童星
重曹をなめる天才子役
是能在十秒内落泪的天才童星啦!
10秒で泣ける天才子役!
不要再那样说了
それ　やめろ
最近总有人问「那个小苏打真名叫什么来着」
最近「重曹ちゃんの本名なんだっけ」とか‎言われるようになってきてるんだから
真是的
もう
好  我看今天拍的份量差不多了
よし　大体尺は稼げたかな
今天就先这样吧
今日はこのくらいで
辛苦了
お疲れさま
明天的行程是参加「尝试跳舞」的拍摄
明日のスケジュールは「踊ってみた」の撮影で
后天早上是和啾啾仔的合作
あさっては午前中にぴえヨンコラボ
下午是和职业电竞选手的联合直播
午後はプロゲーマーたちとコラボ生放送
周末还要到北海道开演唱会
週末は北海道でライブだからね
变得忙起来了啊
忙しくなったねえ
京子小姐  我好累啊
ミヤコさん　私もう疲れた
你快摸摸我嘛
よしよししてよ
真乖真乖  你很努力呢
よしよし　頑張ってるわね
你们之后有什么安排?
‎このあと　どうする?
要不要一起去吃饭
ご飯でも食べに行く?
不用  没事的话我先回去了
いい　終わりなら私は帰る
我也是
私も
是吗
そっか
小加奈和露比变得有些不一样了
かなちゃんもルビーも少し雰囲気が変わった
我决定要和赤音认真交往
あかねとちゃんと付き合うことにした
所以…
だから…
所以说
でね
音控老师比导演吼得更凶  真可怕
音響の人が監督より怒鳴ってて　怖かったな
嗯  有时会碰到这种老派作风的人呢
まあ　昔かたぎの人もいるからな
我还有好多事想抱怨呢
‎愚痴りたいこといっぱいだよ
你下次什么时候休假?
次　いつ空いてるの?
这个月23号和29号没准有机会休假吧
今月は23と29の夜がワンチャンって感じかな
你变忙了呢
忙しくなったな
拍电视剧的时候就是这样没法抽身呢
ドラマがあると　どうしてもね
阿库亚
アクアくん
嗯?
ん?
真想早点见到你
早く会いたい
嗯  我也是
ああ　俺もだよ
いつかあのドームいっぱいの愛で君を染めるわ
终有一天  要用满载「巨蛋」的爱意将你浸染
私たちは星の子　輝くために　生まれてきたのさ
我们是星辰之子  生来就是为了绽放光芒
君が望んでくれた　一番光る　最推しになりたい
想成为最耀眼的推  不负你所望
交差してゆくスポットライト　本番はこれから
聚光灯交错变换  高潮即将上演
見せて君のロマンス　UOもグルグルグル
荧光棒不停地转  展现你的浪漫
地下から始まる逆襲劇
自地下开始的逆袭剧
今に見てなさい　あの手この手　make it
等着瞧吧  使出浑身解数  将它实现
もう戻れない　この道を進むしかない
回不去了  唯有沿着此路向前
尻尾掴んだチャンス　絶対に逃さない
抓住关键机会  绝不松手
あなたのアイドルでずっといるために　いつか
为了能永远做你的偶像  终有一天
いつかあのドームいっぱいのサイリウムで君を染めてあげるわ
终有一天  要用照亮「巨蛋」的应援海将你浸染
後方腕組み彼氏ヅラしても
就算你在后方交叉双臂装作男友摸样
ちゃんと泣かせちゃうから
我也定会让你感动落泪
まだ足りない！ ひときわきらめく一等星
还远远不够！ 要做那颗最夺目的星星
満たされない！ このままじゃ優等生
还没有满足！ 这样下去我只是优等生
届くわけない？ 揃いも揃って　what you gonna say
不可能实现？ 一个个的到底在说什么
もう夢じゃない　夢じゃないリベンジ
这已不是梦  绝非幻梦的复仇
もう夢じゃない　あの日のリベンジ
这已不是梦  是那一日的复仇
B小町第二次单独演唱会!
Ｂ小町　セカンドワンマンライブ!
感谢大家到来
来てくれてありがとう
B小町第二次独演
Ｂ小町　セカンドワンマン
出道一年就让能容纳千人的现场票顷刻售罄
‎結成１年で千人キャパ　即完売
线上的大家也在看吗?
真羡慕现场的观众啊
配信のみんなも見てる?
現地のやつらが羨ましい
能线上付费观看真是太棒了!
有料配信　マジ助かった!
真不愧是我的MEM啾  太有商业头脑了
さすが俺のMEMちょ　いい商才してる
要继续咯!
どんどんいくよ!
接下来是「POP IN 2」
现场和线上观看的加起来人数不少呢
次は「POP IN 2」
現地と配信含めたら　結構な数ですよね
这样下去没多久就能到「体育场」或者「巨蛋」表演了吧?
これならアリーナやドームもすぐじゃないですか?
别说傻话了  小鬼
バカ言え　若造
竟然说「体育场」
アリーナって
要知道光是幕张展览馆的一个展厅就能容纳七千人了
幕張メッセのワンブロックですらキャパ　7000からだぞ
即使是能经常上电视的团体也很难做到
テレビにバンバン出てるグループでも厳しいんだ
想去巨蛋演出难度更不用说
ドームなんてもってのほか
如今能站上那个舞台的偶像团体
今はもう　あそこに立てるアイドルグループっつのは
也只有大型事务所旗下的才能做到
大手事務所が売り出したやつだけ
如今的时代就是这样
ていう時代なんだよ
以地下偶像出道  站在巨蛋舞台的女性偶像团体
‎地下出身でドームに立った‎女性アイドルグループは
在过去15年间连一个都没有
この15年間１組も生まれてねえんだ
所以说你也别做太多不切实际的梦
‎あんまり夢見るなって
我看也未必
どうだろうな
店长
店長
确实现在的演艺界都被大型公司垄断
確かに‎今の芸能界は大手の寡占状態
但从2020年之后
‎だが2020年以降
从互联网起家的音乐人
‎インターネット発の‎ミュージシャンが
站上巨蛋舞台的例子也开始出现了
‎ドームに立つケースが‎見られるようになってきた
这本身就是一个重大的转折点
‎これは大きな転換点でもある
从地下偶像走向巨蛋
‎地下からドームへ
能实现这种对所有宅宅来说几乎不可能的梦想的
‎そんな全オタクの凍りついた夢を‎かなえてくれるのは
很有可能是网络出身的偶像
‎ネット発の‎アイドルである可能性が高い
也就是说  就是B小町吧
‎つまり　Ｂ小町ってことっすね
就是这么回事
‎そういうことだ
不过要把粉丝增加到那个程度
‎まあ　そこまで‎ファンが増えるのに
至少还得再花四年吧
‎最低でも‎あと４年はかかるだろうけどな
但是
だけど
也有很多偶像撑不到那个时候
‎それまで耐えられない子も‎多いんだよな
感觉最近小加奈的表情一直很阴沉
‎最近かなちゃんの顔が‎暗いんだよ
已经没有以前那种阳光的感觉了…
‎以前みたいな‎太陽っぽさなくて…
是吗?
そうです?
粉丝对自推的偶像可是很敏感的
‎推しの顔には敏感なんだよ
带着这种表情退圈的偶像
‎こういう顔してアイドルやめてく子
我已经见过太多了
‎何人も見てきたからさ
你这么一说
‎それを言われたら
小露比也是
‎ルビーちゃんもだな
以前是那种天真烂漫的感觉
‎前は天真爛漫って感じだったが
最近却时不时让人感觉到心机和黑暗
‎最近は時折　計算と闇を感じる
听一个大叔叫「小露比」也太恶心了吧…
おっさんの‎ルビーちゃん呼び　キッツ…
会不会是发生什么事了
‎なんか　あったんですかね
这可能会是那个吗
ハァ… これはあれか
确实有可能会是那个啊
‎あれかもしんないっすね
嗯?
ん?
新成员加入!
新メンバー加入!
当女子组合气氛紧绷时
‎女子のグループがギスるのって
大多都是在有新成员加进来的时候
‎大体　新メン入る時ですからね
嗯嗯
うんうん
这个时期要是表现出单推感
‎この時期に単推し感‎出していくと
反而会更讨喜
ウケがいいぞ
原来如此
‎なるほど
受教了
‎勉強になります
今天阿库碳不在吗?
今日アクたんは?
今天是「‎深挖☆机不可失!!」的录制日
‎「深掘れ☆ワンチャン!!」の収録日よ
那边要连拍三期
‎あそこ　３本撮りだから
所以总是会很晚收工
‎バラシが遅いの
京子小姐
ミヤコさん
我有点事
‎私　ちょっと用事あるから
请在惠比寿放我下车吧
‎恵比寿で降ろしてください
我知道了
分かったわ
怎么啦?
どうしたの?
MEM
‎メム
你怎么跟过来了
‎何　ついてきたの
你家还要再往前一点吧
‎家もっと先でしょ
也是啦
‎まあね
我这样摆出好像一副什么都懂的样子
‎私にこんな分かったようなこと‎言われるのは
可能会让你不高兴
‎嫌‎かもしんないけどさ
是阿库碳的事吧
‎アクたんのことでしょ
很难受吧  我懂
‎しんどいの　分かるよ
这半年一直都是这样
この半年間　ずっとなの
我一去事务所
‎私が事務所行くと
那家伙就躲进房间里
‎あいつ　部屋に引っ込むの
今天演唱会也没来
‎今日もライブ来なかった
那是因为他也很忙…
‎それは向こうも忙しいから…
不是的!
‎違うわよ!
他是在躲我  绝对是
‎避けてるの　絶対
毕竟已经在和黑川赤音交往了
‎黒川あかねと付き合ったから
他肯定会觉得「和别的女人待在一起不好」
「他の女といるの‎よくない」とか思ってるのよ
这样确实是直率又忠诚
‎まっすぐで誠実なことだわ
对他女朋友来说
‎彼女からしたら
他一定是个让人很安心的男人吧
‎さぞ安心できる男なんでしょうね
赤音很有才华  又漂亮
‎あかねは才能があるし　‎美人で
性格很好也很温柔  这些我都知道
すごく優しくて‎性格がいいのも知ってる
所以我也是挺支持他们的
‎だから　別に私は応援するのに
可是我不想做什么惹阿库亚讨厌的事
‎アクアが嫌なことしないのに
也没必要这样躲着我吧!
‎そこまで避けなくても‎いいじゃんか!
很伤人的啊  笨蛋!
‎傷つくわよ　バカー!
小… 小加奈
か… かなちゃん
好了  不哭不哭
ほら　よしよし
不哭不哭…
よしよし…
有马
各位拍摄辛苦了
お疲れさまです
我先走了
‎お先に失礼します
辛苦
お疲れ
辛苦了
お疲れさまです
哟
やあ
MEM
メム
我想在这里偶遇应该是不可能吧
‎こんなところで奇遇だなって‎わけでもないんだろうけど
我今天从早晨开始工作已经很累了
‎今日は早朝から仕事で‎疲れてるんだ
如果有话要说
‎話があるなら
下次在事务所说吧
‎また今度　事務所で
下次?
今度?
下次是什么时候
‎今度っていつさ
一个月后吗?
‎１か月後くらい?
我们彼此都已经没那么闲了
‎お互いもうそんなに‎暇じゃなくなっちゃったから
能自然对上行程又会是什么时候呢?
‎自然とスケジュール合うのは‎いつだろねえ?
知道了
‎分かった
至少找个有沙发的地方说吧
‎せめてソファーがあるところで‎話させてくれ
那…
‎ん… じゃあ…
顺带一提
‎ちなみに
晚上11点后成年人带未成年人到处走
‎午後11時以降大人が未成年を連れ回すのは
是违反东京都条例的哦
‎都条例違反だからな
呃…
‎うぐっ
别说这么不解风情的话啦
固いこと言わないでよ
看起来好像真的很累啊
‎お疲れさんだね
因为今天拍了四场
‎今日は４本撮りだったからな
还被叫去参加「Lalalai」的下一部舞台剧
‎ララライの次の舞台にも‎呼んでもらえて
因此之后还有排练之类的各种事情
‎稽古やらなんやらもある
而且回家后还想学习
‎家に帰ったら勉強もしたいし
说起来阿库碳你好像成绩很好来着
‎そういえば‎アクたん頭いいんだっけ
要上大学吗?
‎大学行くの?
是有这个打算
‎そのつもり
毕竟已经是高二的夏天了
‎もう高２の夏だからな
要考医大现在不准备就来不及了
‎医大受験はもうここらで‎スパートかけないと間に合わない
医大?
‎医大?
阿库碳要当医生?
‎アクたんお医者さんになるの?
不知道
分からないけど
但如果认真考虑未来的话
‎ちゃんと未来を考えるなら
我至少想要把这个选项保留下来
‎その選択肢も残しておきたい
那确实是要这样
‎そうするべきだよ
我本来也是想上大学的人
‎私も大学行きたかった人だからさ
你真了不起
‎偉いな
MEM你也是
メムだって
现在开始也不算晚吧
今からでも‎別に遅いってことはないだろ
只要通过高中同等学力证明
‎高認受けて
好好用功学习的话…
‎受験勉強すれば…
哈  哈  哈
‎フッフッフ
阿库碳还是太年轻了
アクたんは若いな
能做这种正经选择的人一开始就不会进演艺圈
‎そんなまともなことができる人は‎初めから芸能界来ない!
…这句话可是毫不夸张哦
‎…と言っても‎過言ではないからね
我觉得是夸张了
過言が過ぎるだろ
上大学会对自己将来更好
‎大学行ったほうが‎将来のためにはいいなんて
这点日本所有的成年人都知道
‎日本中の大人が知ってる
但之所以没这么做
‎だけどそうしないのは
是因为大家都被眼前的事情压得喘不过气
‎みんな目の前のことで‎手いっぱいだから
人并不总是能做出合理的判断
‎人は必ずしも‎合理的な判断をするわけじゃない
这点阿库碳你也是一样吧
‎それはアクたんだって‎同じでしょ
要是真能总是做出合理的判断
‎合理的な考えができてたら
是不是应该和小加奈相处得更好一点?
‎かなちゃんとも‎もうちょっと‎うまくやれたんじゃない?
你果然是想聊这话题吗
‎やっぱその話かよ
这个事你还是别插手比较好
‎こういう話に‎口挟まないほうがいいぞ
也是
‎まあね
但我本来就不是理性的人
‎でも私合理的じゃないからさ
看到朋友在难过
‎悲しんでる友達を見たら
就会想做点什么
‎なんかしたいって思っちゃうのが
这才是个有情义的人吧
‎人間ってもんでしょ
实际上小加奈现在的表现真的在下滑
‎実際かなちゃんの‎パフォーマンス落ちてるんだよ
你想想办法啊
‎なんとかしてよ
你叫我怎么想办法…
なんとかって…
你还要我怎样
‎これ以上どうしろってんだよ
我也不知道该怎么办
‎それは分からないけど
但至少对你勾搭过的女生做点事后关怀吧…
‎女の子にちょっかいかけた分の‎アフターケアくらいは…
勾搭?
ちょっかい?
阿库碳你还是小孩子
‎アクたんはまだ子どもだから
可能不懂分寸
‎バランスが分からないと‎思うけどさ
但你对小加奈的举动
‎かなちゃんに対するムーブは
确实会有点让人误会
‎ちょーっと思わせぶりだったよね
那种事本来
‎ああいうのは‎本来
是只能对喜欢的人做的…
気がある子にしかしちゃダメで…
把一个正值青春期的男生毫无防备地带进房间
‎年頃の男を危機感なく‎部屋に上げといて
然后摆出一副大人样说教算什么
‎いっぱしの大人ぶったこと‎言うんじゃねえよ
阿库碳?
‎アクたん?
I'm on your side
我与你同在
男女之间的事
‎男と女のことは
我多少也是有些了解的
‎俺だってそれなりに分かってる
所以别摆出一副什么都懂的样子把人当小孩
‎人を子ども扱いして‎知ったようなこと言うなよ
MEM
メム
I'm on your side
我与你同在
既然我决定拉开距离
‎一度距離を置くって決めたら
就不能中途心软
‎半端はダメなんだよ
突然这样躲起来
‎突然避けるようなまねしたら
会伤到有马
‎有馬が傷つく
你以为我会连这点都想不到吗?
‎それくらいのことを‎俺が想像できなかったと思うか?
I swear
我许下誓言
你觉得
‎俺があいつに
我是心甘情愿对她做出这种事的吗
‎こんなことしたくて‎してると思ってるのか
最近我是真的开始认真思考未来了
‎最近はちゃんと未来のことを‎考えるようになった
I'm on your side
我与你同在
不只是我自己
‎俺だけじゃなくて
还有周围的人
‎周りのやつのことも
有马她
‎有馬はきっと
以后一定会变得越来越有名
‎この先もっともっと有名になる
I'm on your side
我与你同在
我能说点再正常不过的事情吗?
‎ごく当たり前のことを‎言っていいか?
偶像身边有了男人
‎アイドルに男ができたら
I feel your love for me
我能感受到你的爱
粉丝就会发怒的
‎ファンは普通キレるんだよ
被八卦杂志拍到了
‎週刊誌に撮られたら
又或是被别人透露到网上了
‎誰かにネットでリークされたら
I'm aware of mine
也明白自己的眷恋
如果
‎もし
有马加奈身边有男人的事情暴露了
‎有馬かなに男がいるってバレて
极端粉丝对她做什么的话
‎悪質なファンが有馬に何かしたら
谁来对这件事负责啊
‎誰が責任を取るんだ
But this may be the best choice for both of us
但这或许是彼此最好的选择
要是有人突然闯进家门
‎突然そいつが家に押しかけて
甚至杀人的话
‎殺されでもしたら
该怎么办啊
‎どうすればいいんだ
Don't look at me that way
别那样看着我
要是再发生那种事的话
‎またそんなことになったら
我已经…
‎俺はもう…
说不定  事情恰恰相反
‎もしかして　逆なのかもしれない
I just don't want to keep hurting you
我只是不想你再受到伤害
我的推测可能是错的
‎私の想定は間違っていたのかもしれない
不是小加奈太痴迷阿库碳
‎かなちゃんが　アクたんに入れ込みすぎなんじゃなく
A little sadness
一点点的悲哀
而是阿库碳…
‎アクたんのほうが…
是他…
‎アクたんのほうが
Will save you from a great sadness
会救你于巨大的苦海
对小加奈…
‎かなちゃんのことを…
So I will go
所以我会离开
I've made up my mind for us
我心意已决  为了彼此的未来
这样啊
‎そっか
抱歉哦
‎ごめんねえ
这样做
これは
就不算是搞暧昧吗
‎思わせぶりな行為じゃないのか
人不是那么理性的生物嘛
‎人は合理的じゃないからさ
「深挖☆机不可失!!」
「深掘れ☆ワンチャン!!」
我们下周再见
‎また来週
令兄出演的节目
お兄さんの出てる番組
这周也很有意思
‎今週も面白かった
你迷上了吗?
‎ハマってるの?
化妆师也看了和我说起过
‎メイクさんも見てる言うてたわ
比如探访赛马场输得最多的人那期
‎競馬場で一番大負けした人を探す回とか
又或是采访给成人影片打马赛克的人那期
AVにモザイクかける人たちに取材する回とか
每期深挖的对象都在敏感边缘
‎毎回　深掘りしていく対象のチョイスが
我觉得很不错
‎ギリギリを攻めてていい
个人来说  我喜欢潜入黑心企业
個人的には　ブラック企業の
举办的一招鲜才艺大会那一期
‎一発芸大会に潜入する回が好きだったな
感觉这些都很难拿到取材授权啊
‎取材交渉　大変そうなんばっかやね
特别是  令兄的吐槽很到位
特に　お兄さんのツッコミがいいんだよね
他会恰到好处说出冷酷伤人的话
‎いい感じに傷をえぐるクールなひと言が
这种铁石心肠的感觉最棒了
‎人の心を感じなくて最高
我哥他一直都是这个样子哦
お兄ちゃんはいつもそんな感じだよ
阿库亚同学  太棒了
‎アクアさん　いいわ
芙莉露已经完全变成你哥哥的粉丝了呢
‎フリルはすっかりお兄さん推しやな
不行哦
‎ダメだよ
我哥已经有个漂亮可爱的女朋友了
‎お兄ちゃんには　すてきでかわいい彼女がいるんだから
很有趣的哦
面白いんだよ
我没有想和他走近的意思哦
‎別に　お近づきになりたいとか思ってないよ
是吗
そう
只是欣赏他的幽默感而已
‎センスが好みってだけ
走太近的话  就无法单纯地享受节目
‎変に仲よくなると　純粋に番組楽しめなくなるし
和偶像保持一定距离是最重要的
‎推しとは一定の距離を保つのが一番だからね
不过  继续这样发展的话
‎まあ　このまま売れていけば
总有一天会在某处和他同台演出吧
‎いずれどこかで共演することになるだろうけど
没准真会有这种事呢
‎そういうこともあるかもしれへんな
不只是阿库亚同学哦
‎アクアさんだけの話じゃないよ
露比和美奈美  你们也发展得很顺利
‎ルビーも　みなみも順調に売れてきてるし
或许我们同台演出
‎私たちが共演するのも
就在不久的将来
‎そう遠い話じゃないと思う
哎呀…
‎いやあ…
我能有名到  和不知火芙莉露共事吗
‎不知火フリルと仕事できるほど売れるなんて　あるかな
我非常期待
‎私は楽しみにしてる
感觉很快露比就能和你哥哥同台共演了
‎ルビーは　お兄さんと共演とかすぐにでもありそうやけど
最近不是很流行双胞胎艺人一起上节目吗
‎双子タレントって　セットで呼ばれること多いんとちゃう
关于这个啊…
‎それがね…
我是这次担任深挖记者的
‎この度　深掘りリポーターに任命された
星野露比  今年16岁
‎星野ルビー　16歳
是星野阿库亚的双胞胎妹妹哦
星野アクアの双子の妹でーす
耶
‎イエーイ
哥哥你有在看吗
‎お兄ちゃん見てる?
现在有何感想啊
‎今　どんな気持ち?
真的假的啊
‎マジかよ
哥哥
お兄ちゃん
脸都黑下来了呢
‎めっちゃ顔伏せてもうてるやん
看来对妹妹没辙呢
‎妹には弱いんや
今天  我们来看看有着闪亮名字的
‎本日は　伝説のキラキラネーム
叫做「光宙」的人是否真的存在
‎光宙くんは実在するのか
存在的话就得好好深挖对吧
‎いるなら‎深掘りしてみたいですよね
那么事不宜迟  我们出发吧
‎それでは早速　行ってみましょう
深挖☆机不可失!!
‎深掘れ☆ワンチャン!!
试着问了园长！
遇到了光宙的朋友—…!
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
终于
找到了
光宙!?
真相令人震惊 —— … !!!
哎呀  真是没想到啊
‎いやあ　知らなかったよ
阿库亚居然有个这么可爱的妹妹
‎アクアくんにあんなかわいい妹いたなんてね
兄妹俩都有一张漂亮的脸蛋呢
‎兄妹そろって美形やな
谢谢夸奖
‎ありがとうございます
镝木先生  真有你的啊
‎鏑木‎さん　やってくれましたね
我是没打算吓你一大跳啦
ドッキリのつもりはなかったんだけどね
但是你的反应很不错哦
‎いいリアクションだったよ
不是这件事…
‎そういう話じゃ…
毕竟你不会展现真实的自己
君は素が見えないところがあるからね
在家人面前就能看到平时的你
‎家族の前なら普段の君が見えて
观众也一定会记住你平易近人的一面
‎視聴者も親しみやすさを覚えるに違いない
我觉得以双胞胎为卖点  是个不错的选择哦
‎双子キャラで売っていくのは　いい選択だと思うよ
你的妹妹  确实有一套
‎君の妹は　なかなか戦略的だね
这些不是镝木先生您出的主意吗
‎あれは鏑木さんの仕込みじゃないんですか
不是哦
いや　違うよ
这个企划  是露比提出的
‎この企画は　ルビーくんの持ち込みさ
那家伙  什么时候变得…
‎あいつ　いつの間にそんな…
是她叫我去B小町的演唱会时  向我提出的
Ｂ小町のライブに呼んでもらって　その時にね
她说这样会让节目变得更有意思
「‎こうしたら面白いと思いませんか」って
郑重地向我提交了企划书…
‎ご丁寧に企画書持参で…
能做出这种事的孩子真的很厉害
‎こういうことができる子は強いよ
单靠着磨练技艺  收获好评
‎芸を磨いて評価されて
这种一本正经的方法
‎そういう正攻法だけが
是不能走红的啊
‎売れる道筋じゃないからね
设法走后门争取自己的一席之地
‎いかに裏口を見つけてポジションを取るか
各种情况下能使用的最终手段要多少有多少
‎状況状況で　その時しか使えないウルトラＣはいくらでもある
明察秋毫的眼力和行动力
‎それを見逃さない嗅覚と行動力は
会成为强有力的武器
強い武器になる
当然  我采用她的主意
‎もちろん　ルビーくんを使ったのは
是因为这主意是真的不错
‎企画がよかったからだ
因为只要有趣什么都能播  这就是电视节目啊
‎面白ければ　なんでも使うのがテレビだからね
露比做了企划书…
‎ルビーが企画書…
以前见到她时还不觉得她会使这种手段就是了
‎以前　会った時はこういう手を使える子に見えなかったけれど
莫非草莓Pro来了个优秀的军师吗
‎苺プロに　いいブレインでもついたのかな
钓到鱼了吗
‎釣れてますか
齐藤一护先生
‎斉藤壱護さん
痴 迷
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟将我扔下不顾
理解してないトラウマ
那无法理解的创伤
何を彼に祈んのそもそも
说起来  我到底在向他祈求什么
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不会相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假装没事  顿足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
别再扭曲纠缠  让我终结这场宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に
别再扭曲纠缠
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正终有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前进  还是死去  tell me  告诉我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
别再扭曲纠缠  让我终结这场宿命